[Trop jeune pour aimer]
[Épisode 18]
Quelle est votre relation avec le professeur Zhao ?
Il s'agit d'une relation professeur-étudiant.
C'est une évidence !
Je ne t'ai pas appelé ici
pour me voir me faire battre.
Pouvez-vous me permettre de clarifier les choses ?
Cela ne résoudra rien.
Pour qui vous prenez-vous ?
Vous êtes resté là à prendre des photos au lieu de m'aider.
Si ces photos ne sont pas assez bonnes,
ne vous donnez pas la peine de venir demain.
Oh.
M. Ma, jetez un coup d'œil.
Un tir terrible !
Pas celle-ci.
Il y en a d'autres.
Continuez à tourner.
Envoyez-moi celui-là.
Je vous l'enverrai à mon retour.
M. Ma,
Dois-je intervenir si tu te fais encore battre ?
Bien sûr !
Si cela se reproduit,
vous intervenez en premier.
D'accord.
Votre composition
est assez bon.
Appelez-moi Ma à partir de maintenant.
Êtes-vous libre demain soir ?
Je n'ai encore rien prévu.
Un entretien est prévu demain.
Tu viens avec moi.
Je vous enverrai l'adresse plus tard.
D'accord.
Merci, Monsieur Ma.
Merci, maman.
Xiaole, nous nous sommes réconciliés avec Chen Zhihan.
Rendez-vous au terrain de sport ce soir.
Ainsi,
Comment s'est passée l'année ?
à l'étranger ?
Un peu juste.
Nous avions des examens tous les mois.
J'arrivais toujours en dernier.
Dernière ?
Sérieusement ?
Je me souviens que vous étiez plutôt bon.
Je suis plutôt bon,
mais tous les autres sont bons aussi.
Au début, je pratiquais 3 heures par jour.
Puis 5 heures.
En fin de compte,
Je vivais pratiquement dans la salle d'entraînement.
Cela
a dû être difficile.
Et vous ?
I...
Toujours la même chose.
Que signifie "toujours la même chose" ?
Vous savez,
juste réparer les instruments, aller au travail,
la gestion de l'atelier,
et l'enseignement.
Je n'aime pas vraiment la vie que je mène actuellement.
Je ne veux pas non plus enseigner à l'université pour toujours.
Je postule pour devenir violoncelliste principal d'un orchestre.
Si je réussis,
Je pourrai voyager et me produire avec eux.
Allez, viens.
Veuillez entrer.
Comment est le coucher de soleil ?
Très belle.
A l'avenir,
nous mettrons un petit canapé ici.
Nous allons nous asseoir ici,
se prélassant au soleil.
Et ici même,
il nous faut un lecteur de disques vinyles.
Imaginez, tous les soirs,
après le dîner,
nous mettrons de la musique,
boire un verre,
et danser un peu.
Qu'en pensez-vous ?
C'est une bonne chose.
Satisfaits ?
Satisfait.
Bien, c'est ce qui compte.
A ce propos,
J'ai aussi de bonnes nouvelles pour vous.
Il suffit de le dire.
Les espoirs que vous avez pour l'avenir,
Je les remplirai tous.
Ma candidature pour étudier à l'étranger
a été acceptée.
C'est une bonne chose.
Je vais aller voir dans la salle de bain. Il semble que la...
drainage...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Il s'agit d'une simple vérification.
Il semble y avoir un problème
avec le système de drainage.
Tu agis bizarrement.
Pouvez-vous ne pas y aller ?
Je ne serai parti que pour 3 ans.
Cela passera vite.
3 ans...
3 ans
peut changer beaucoup de choses,
y compris vous et moi.
Toi et moi ?
Comment ?
Très bien, je vais vous le dire.
Pour ces trois années,
tu seras à l'étranger tout seul.
Si tu tombes malade, sans moi à tes côtés, qui va s'occuper de toi ?
Je serai ici tout seul.
Si je tombe malade, sans toi à mes côtés,
que dois-je faire ?
Ne me donnez pas
de la relation à distance.
Ne me dis pas qu'on peut encore être ensemble, sans s'envoyer des textos, sans s'appeler,
et le chat vidéo tous les jours.
Permettez-moi de vous le dire.
Je n'ai pas besoin de cela !
Et je n'y crois pas !
Tout ce dont j'ai besoin, c'est que tu sois à mes côtés ! Compris ?
Alors tu viens à l'étranger avec moi, d'accord ?
Vous accompagner ?
Comment puis-je venir avec vous ?
J'ai acheté une maison ici.
Mon studio est ici.
Tous mes meilleurs amis sont ici.
Comment puis-je venir avec vous ?
Qu'est-ce que je ferais là-bas ?
Que ferais-je ?
Être juste ton plus-un ?
Je vous le dis
Je ne peux pas le faire.
J'ai compris.
Ainsi,
vous
jamais réellement
pensé à notre avenir, n'est-ce pas ?
C'est très bien.
Bon.
Je vous souhaite donc bonne chance
avec votre demande.
J'ai des choses à faire. J'y vais maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Rien.
Je ne veux pas être avec quelqu'un qui n'a pas d'avenir avec moi.
Est-ce une erreur ?
Restons-en là.
Petit champion,
Vous attendez depuis longtemps ?
Tu es enfin là.
Écouter,
J'ai été très heureux aujourd'hui.
Tu te souviens de ce concert au café du lycée ?
C'était exactement la même chose.
Bien sûr que je m'en souviens.
J'ai aussi de bonnes nouvelles.
Oui, c'est vrai.
Aujourd'hui, mon premier jour de stage
s'est très bien passée.
Tu dois encore t'entraîner aujourd'hui ?
Non.
Allons faire la fête.
Qu'en dites-vous ?
Ensuite,
comment célébrons-nous ?
Nous mangerons tout ce que vous voulez.
Votre estomac vient-il de grogner ?
Quand vous jouiez tout à l'heure,
J'ai remarqué
ta blessure n'a cessé de défiler devant mes yeux.
Pour être honnête,
J'étais vraiment inquiète.
Merci.
Je n'ai même pas remarqué que j'étais blessé.
On dirait que
nous sommes tous les deux libres.
Et si nous prenions un verre ?
Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
Peut-être une autre fois.
Bien,
Je vais donc m'y mettre.
Yu.
Je voulais demander
de M. Guo, que nous avons rencontré la dernière fois.
Quelles sont ses conditions ?
pour le parrainage d'étudiants en musique ?
Bien,
Je ne suis pas vraiment
sûr de cela.
Que pensez-vous de ceci ?
J'en parlerai en votre nom,
lui demander gentiment,
et voir s'il financera entièrement vos études à l'étranger.
Vous
ne doivent pas se sentir sous pression.
Prenez le temps d'y réfléchir.
Vous savez,
notre cercle
valeurs parcours éducatif
et de l'expérience.
Oui, c'est vrai.
Nous vous remercions.
Ning.
Que pensez-vous de ceci ?
Je suis assez proche
avec M. Guo.
Je l'inviterai à sortir,
et nous pourrons avoir une bonne discussion avec lui
sur la manière de générer des revenus pour lui.
Après tout, ce sont des hommes d'affaires.
Sans profit,
Il ne vous sponsorisera pas pour que vous partiez à l'étranger sans rien faire.
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
Que pensez-vous de ceci ?
Yu.
La prochaine fois que vous rencontrerez M. Guo, emmenez-moi avec vous.
Je ferai de mon mieux
pour vous aider à obtenir l'investissement de l'orchestre.
Et j'apprécierais vraiment
si vous parlez en ma faveur.
D'accord.
Attendez mes nouvelles.
Je m'en vais.
Au revoir.
Ce Ma est donc un sacré personnage.
Votre travail a l'air très amusant.
C'est vraiment amusant.
J'ai encore la tête qui tourne à cause de son coup de poing.
La filature ?
Voyons ce qu'il en est.
Ici ?
Oui, c'est vrai.
Il y a une grosse bosse !
Puis souffler dessus.
Mieux ?
La bosse a disparu.
Waouh, de la magie.
Savez-vous à quoi je pensais ?
pendant que je jouais aujourd'hui ?
À quoi pensiez-vous ?
Laissez-moi deviner.
Pensiez-vous
sur la qualité de votre jeu ?
Mon jeu n'était-il pas bon ?
Votre jeu était excellent.
En fait, quand le semestre a commencé,
il y avait tant de personnes talentueuses autour de nous.
Même si j'ai réussi l'audition du professeur Ye,
J'avais toujours l'impression de ne pas être à la hauteur.
Et maintenant ?
Maintenant, je me sens
qu'au moins je poursuis mon rêve.
Au moins, je peux
sentir
et même de profiter de chaque instant.
Cela me suffit.
En fait, dans ce monde,
il y a
tant de personnes
travailler plus dur et se battre plus fort que nous.
Ainsi,
nous nous en sortons déjà très bien.
Oui, c'est vrai.
Aux rêves.
À nos rêves.
Pour
notre avenir.
J'ai failli oublier.
Qu'est-ce que c'est ?
Le cadeau d'anniversaire des 100 jours.
Anniversaire des 100 jours ?
Je pensais que c'était encore dans quelques jours.
J'ai compté depuis le jour où nous nous sommes embrassés.
Ne devrions-nous pas compter le jour où j'ai avoué ?
Prenez-le.
Ainsi,
qu'est-ce que c'est ?
Il s'agit de
notre
carnet d'amour.
Notre carnet d'amour ?
L'un est pour toi, l'autre pour moi.
Si tu as quelque chose à me dire
mais sont trop timides pour le dire,
écrivez-le ici.
Ça a l'air romantique.
Mais comment puis-je vous le donner ?
Laissez-le
sous le sapin
où vous avez avoué.
On se croirait dans un film.
Dans un moment aussi épique, ne devrions-nous pas...
Dites-moi,
Quelle est la différence ?
entre l'amitié et l'amour ?
Pour l'instant, il semble
sauf pour les baisers,
rien n'a changé entre nous.
Ce n'est pas grave.
Nous avons encore beaucoup de temps
pour s'en rendre compte.
C'est vrai ?
Alors prenons notre temps !
La chose entre vous et Ningn
est terminée ?
Oui, c'est vrai.
Cela a provoqué une telle scène,
et tu ne me l'as même pas dit.
Ce n'était pas grave.
Mais j'ai entendu
vous avez réussi l'audition du professeur Ye.
Oui, c'est vrai.
C'est exact.
J'assiste au cours du professeur Ye chaque semaine.
Mais le professeur Ye m'a dit quelque chose.
Je n'ai pas tout à fait compris.
Qu'est-ce que c'était ?
Le professeur Ye a déclaré
les personnes amoureuses
pourraient encore se séparer.
Pourquoi les amoureux se séparent-ils ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ?
Shan.
Pourquoi les amoureux se séparent-ils ?
Vous ne comprenez pas.
Permettez-moi de vous poser une question.
Si vous êtes allé à l'étranger,
Qu'en est-il de Tong Xiaole ?
Je pourrais revenir.
Et si vous ne vouliez pas revenir ?
Il peut aller à l'étranger.
Et s'il ne voulait pas partir à l'étranger ?
Je pourrais vraiment revenir.
Puis...
Non.
Si vous ne voulez pas revenir,
et il ne voulait pas aller à l'étranger,
que feriez-vous ?
Que ferions-nous ?
Que feraient-ils ?
Rupture !
C'est le problème des relations à distance.
Ainsi, les gens qui s'aiment peuvent toujours se séparer.
Vous comprenez ?
Les relations à distance, hein ?
Les gens sont tous confrontés à la naissance, au vieillissement, à la maladie et à la mort.
La séparation par la vie et la mort est également une forme de relation à distance.
Si un jour ma bien-aimée finit par quitter le monde,
Cela signifie-t-il que je ne devrais pas être avec lui maintenant ?
Bien,
attendez une seconde.
Ce que vous dites
n'est qu'une hypothèse.
Je parle de la situation lorsque nous sommes en vie, ce qui est différent.
Ce que vous dites est également une hypothèse.
Qui peut prédire l'avenir ?
Ainsi,
si vous vous aimez maintenant,
vous devriez être
ensemble dès maintenant !
♪ L'histoire commence avec main dans la main ♪
♪ For no reason at all ♪
♪ Je veux juste marcher avec toi ♪
♪ Simplement jusqu'à ce que nous vieillissions ♪
♪ Chaque contact chaleureux qui nous rapproche ♪
Que voulez-vous dire par là ?
Ne nous voyons plus.
♪ Was nothing but a dream ♪
♪ Tant de levers et de couchers de soleil ♪
♪ Ont changé nos cœurs d'origine ♪
♪ En n'y pensant pas ou en devinant ♪
♪ J'ai pensé que je pouvais me libérer ♪
♪ Le temps a montré que je ne suis pas aussi insouciante que je l'imaginais ♪
♪ Je ne peux toujours pas oublier la tendresse que tu m'as donnée cette année-là ♪
♪ En épuisant toutes mes forces, je ne peux toujours pas me tromper ♪
♪ Ta place est toujours ici ♪
♪ Personne d'autre ne peut le prendre ♪
♪ Let me treat it as just a heavy rain ♪
♪ Graduellement, les souvenirs que nous avons construits deviennent clairs ♪
♪ All composed into a song ♪
♪ It's still so beautiful ♪
♪ Chaque contact chaleureux qui nous rapproche ♪
♪ Was nothing but a dream ♪
♪ Tant de levers et de couchers de soleil ♪
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
♪ Ont changé nos cœurs d'origine ♪
♪ En n'y pensant pas ou en devinant ♪
♪ J'ai pensé que je pouvais me libérer ♪
♪ Le temps a montré que je ne suis pas aussi insouciante que je l'imaginais ♪
Tu ne me détestes pas ?
Quand ai-je dit que je te détestais ?
♪ Je ne peux toujours pas oublier la tendresse que tu m'as donnée cette année-là ♪
Que voulez-vous dire maintenant ?
♪ En épuisant toutes mes forces, je ne peux toujours pas me tromper ♪
♪ Ta place est toujours ici ♪
♪ Personne d'autre ne peut le prendre ♪
Retrouvons-nous.
♪ Let me treat it as just a heavy rain ♪
♪ Graduellement, les souvenirs que nous avons construits deviennent clairs ♪
Je pars demain.
Vous partez demain ?
Oui, c'est vrai.
♪ All composed into a song ♪
Très bien.
Alors soyons ensemble
jusqu'à ce que vous n'en ayez plus envie.
♪ Caché au plus profond de mon cœur ♪
♪ Celui qui était mon seul amour ♪
Pourquoi votre personnalité a-t-elle soudainement changé ?
Cela vous plaît-il ?
♪ Now becomes out of reach ♪
♪ Zooming out to find the trace ♪
♪ Je ne peux toujours pas oublier la tendresse que tu m'as donnée cette année-là ♪
N'avez-vous pas dit qu'il y a une pleine lune ce soir ?
♪ En épuisant toutes mes forces, je ne peux toujours pas me tromper ♪
Alors pourquoi ne vous êtes-vous pas transformé ?
♪ Ta place est toujours ici ♪
Aujourd'hui,
the clouds are thick,
and they're covering the moon.
Comment suis-je censé me transformer ?
C'est vrai. Je ne vois pas la lune.
C'est ainsi que nous passons le cap des 100 jours ?
Bien sûr que non.
La lune va bientôt apparaître.
Vous n'êtes pas en train de me balayer du revers de la main, n'est-ce pas ?
Comment cela est-il possible ?
Je veux du thé boba.
Je ne vous en donnerai pas.
Que faites-vous ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qui organise une petite soirée cinéma sur la colline ?
De qui s'agit-il ?
Qui est si romantique ?
C'est vous, n'est-ce pas ?
C'est vous qui l'avez fait.
Pourquoi m'avez-vous interpellé ?
Alors j'attends avec impatience
de voir ce que vous avez prévu.
Veuillez d'abord fermer les yeux.
Vous n'avez même pas besoin qu'on vous le dise,
de faire demi-tour par ses propres moyens.
Ne vous retournez pas et ne jouez pas des coudes jusqu'à ce que j'aie fini de compter à partir de trois.
D'accord.
Pas de coup d'œil.
Trois.
Deux.
Pourquoi avez-vous fait demi-tour ?
La surprise est maintenant gâchée.
♪ Toutes les étoiles t'entourent ♪
♪ La lune te sourit ♪
♪ Je te donne toutes les bonnes choses dans le monde ♪
J'ai fait pire que toi !
♪ Et la lumière dans tes yeux ♪
Que dois-je faire ?
♪ Shines like diamonds ♪
♪ Dessiner un point d'exclamation dans mon monde ♪
Tong Xiaole !
Arrêtez de filmer.
♪ La brise du soir t'embrasse ♪
♪ Et je cours vers toi ♪
Ne m'obligez pas à...
♪ J'entends nos battements de cœur passionnés ♪
♪ Nous empruntons un rêve ♪
♪ To build a castle ♪
Yi Lan.
♪ Chaque étoile est un symbole romantique ♪
♪ Let me find you ♪
Vous filmez toujours ?
J'ai l'air tellement ridicule dans le film.
Je trouve que tu es très mignonne avec ça.
J'étais si grassouillette à l'époque.
Potelée ? Tu étais mignon comme un cœur.
♪ Même les montagnes et les mers ne peuvent pas nous séparer ♪
♪ J'aimerais pouvoir me transformer en oiseau pour explorer le monde pour toi ♪
♪ La vaste, illimitée Voie lactée ♪
♪ Chante sa tendre sérénade ♪
♪ Je ne peux pas vivre une seconde sans toi ♪
Venez par ici !
♪ Je me réjouis du prochain beau rêve ♪
Que faites-vous ?
♪ Je veux juste être avec toi ♪
On s'agite.
♪ To see the most romantic starry sky
together ♪
Tong Xiaole, que fais-tu ? Viens par ici.
♪ La brise du soir raconte ♪ des émotions sincères ♪
♪ Toutes les étoiles t'entourent ♪
♪ La lune te sourit ♪
♪ Je te donne toutes les bonnes choses dans le monde ♪
♪ Et la lumière dans tes yeux ♪
Je me souviens que c'était
♪ Shines like diamonds ♪
juste avant l'examen d'entrée à l'université.
♪ Dessiner un point d'exclamation dans mon monde ♪
♪ La brise du soir t'embrasse ♪
♪ Et je cours vers toi ♪
♪ J'entends nos battements de cœur passionnés ♪
Est-ce que ça a l'air bien ou...
Dans le petit jardin...
Nous allons tous...
Nous creusons ici et là.
♪ Nous empruntons un rêve ♪
♪ To build a castle ♪
Tong Xiaole, que fais-tu ?
♪ Chaque étoile est un symbole romantique ♪
Êtes-vous d'accord ?
Rejoignez-nous !
♪ Let me find you ♪
Vous êtes si ennuyeux.
♪ Toutes les étoiles t'entourent ♪
♪ La lune te sourit ♪
♪ Je te donne toutes les bonnes choses dans le monde ♪
♪ Et la lumière dans tes yeux ♪
♪ Shines like diamonds ♪
Venez par ici !
Que filmez-vous ici ?
♪ Dessiner un point d'exclamation dans mon monde ♪
Venez par ici !
♪ La brise du soir t'embrasse ♪
Cela vous plaît-il ?
♪ Et je cours vers toi ♪
Je l'adore !
♪ J'entends nos battements de cœur passionnés ♪
Mais ce n'est pas juste.
En comparaison,
♪ Nous empruntons un rêve ♪
mon cadeau semble
♪ To build a castle ♪
moins réfléchie que la vôtre.
♪ Chaque étoile est un symbole romantique ♪
♪ Let me find you ♪
J'aime aussi beaucoup ton carnet d'amour.
En outre,
Je suis d'accord avec vous.
Tu es le meilleur cadeau pour moi.
Vraiment ?
Vraiment.
Puis-je boire votre thé boba maintenant ?
J'ai entendu dire que votre défunt mari avait parrainé des centaines d'étudiants.
Mais nous savons que
vous ne l'avez pas vraiment soutenu au début.
Alors pourquoi avez-vous continué à le faire après son décès ?
Vous savez,
Les gens vivent parfois pour prouver leur valeur.
Puisqu'il a dit
il aiderait ces étudiants,
ces enfants,
Je dois aller jusqu'au bout,
s'assurer
il vit toujours
dans le cœur de ces enfants.
Ma.
Désolé, je ne voulais pas.
I...
Je suis désolé, maman.
Que pensez-vous de ceci ?
Je viens d'acheter
un nouveau thermos.
Vous pouvez l'utiliser pour l'instant, d'accord ?
Espèce de sale gosse.
Je vous le dis
Je n'accepte jamais de pots-de-vin.
Mais il s'agit d'une compensation.
Je le prends donc.
C'est vrai.
Rémunération.
Asseyez-vous.
Parlons-en.
Ma.
Comment sont les photos que j'ai prises aujourd'hui ?
Les photos ne sont pas mauvaises,
mais
notre entretien
n'est pas seulement
à poser des questions et à enregistrer.
Il s'agit d'une véritable
sentir et transmettre
les émotions qui se cachent derrière l'histoire.
Vous avez compris ?
Oui, c'est vrai.
Une dernière chose.
Le rédacteur en chef est de retour demain.
Vous avez toujours été intéressé par l'outre-mer, n'est-ce pas ?
Je vous présenterai demain.
Mais demain, c'est votre seule chance.
Vraiment ?
Maman, je l'ai.
Je serai certainement bien préparée.
Merci, maman.
Xi.
Xiaoyi.
J'ai vraiment mal au ventre.
Pouvez-vous aider...
Je l'ai.